Så vi kör den har börjat spela.
Vi har de vanliga.
Rutinerna drar bakgrunden
mikrofonen ska vara stängd. Inga
privata samtal sitter i en tyst
miljö.
Sen gav din kamera inspelad
föreläsning, fridas.
Så fortsätter Vi med att skapa
en fil IVSK.
Ska jag bara hitta det? Ja.
Det här hör ju till.
Lektion 3, så jag kommer lägga
filerna i lektion 3.
Tack tack tro solution.
Gott paj.
Om vi tittar på.
Tack tack hin.
Så har vi lite hintar här om vi
kan använda så jag tar det bara
kopierar in den i min solution.
Så har vi några funktioner.
Jag tar bort lite kommentarer så
att vi inte är.
Medborgare i kommentarer om där
kan du med.
Yes och listan eller och det
första vi ska göra är att vi
vill skapa vårt bräda eller vi
behöver ju en spelplan. Tack,
tack ta upp luffarschack. Jag
hoppas ni alla vet vad tittare
är, luffarschack.
Så vi behöver en bord?
Jag kommer göra den utanför
allting, den kommer vara global.
Så jag kan egentligen bara göra
så här.
Den kommer också vara.
Sen kommer inte vara konstant
och sa att vi behöver inte
skriva just nu, OK?
När vi har en bord?
Så är frågan vad vi ska ha i
den.
Och jag rekommenderar en lista.
Med listor.
Och jag rekommenderar att vi kör
3 3, 3.
Och vad ska vara i de här
listorna?
Jag använder en ruta för att
indikera att den är tom.
Att det inte har stått på marken
och sen så tar vi bara och
kopiera den.
Och sen, så får jag att göra det
lite tydligare. Det kan vi också
göra så här.
Så där. Nu ser det lite ut som
ett luffarschack grädde, eller
hur?
Får jag 1231239 rutor?
Det finns andra sätt att lösa
det här, det här är.
Mitt valda sett.
Man kan ha en lista med bara
rutor också så nya stycken rutor
och sen så får man printa ut den
på ett speciellt sätt.
Och använda index rent och
slätt, men jag kommer att
använda koordinater.
Om ni kommer märka.
I funktionen print word så vill
vi egentligen bara skriva ut den
här.
Vändning ganska straight,
forward.
Jag vill ha ett mellanrum innan,
så en tom rad innan, så jag
skapar bara en tom print. Jag
vill också ha en tom print
efter.
Bara så att vi får lite utrymme.
Och sen i.
Utskriften här så tänker jag,
men har folk.
Var row.
En arrange innebörd.
Och sen så print.
Ja.
När det var kvinnor funktion och
vi ska testa den funkar genom
att skapa vår mängd funktion.
Vi anropar den.
Inom mig så.
Vi skriver ut våra bröder.
Väldigt trevligt där.
Då har vi skapat första steget.
Och det är så här vi kommer
fortsätta att göra ett steg i
taget.
Vad behöver vi härnäst? Jo, vi
behöver input för att veta var
vi ska placera en markering.
Och.
Då kommer vi att skapa en
funktion där som heter hjälp.
Ja, vi har en funktion som heter
get input.
Vad vi behöver är koordinater,
eller?
Ja en plats.
I vår tabell.
Så jag kommer att skapa en.
En input.
Anger.
Han.
Din mäter för.
Ja inte körde någonting ange.
Råd, och.
Column.
För markering.
Variera med mannen.
Så kommer vi från sträng.
Så jag tänker faktiskt till
någon döpa den här till kornets
string.
Och sen så skulle vi behöva
validera den här på något sätt.
Vad vi vill att tillbaka från
input.
År.
Mitt mål är att ha en turbo.
Med.
Wow.
Med 2 insättningen.
Nu ska ni inte ta upp några
funktioner ska vara så men inte
och en inte för vi vill ha råd.
Kolla.
Och jag kommer räkna uppifrån.
Det kanske mer logiskt så att
statistiskt att räkna uniformen.
Då kan ni importera siffrorna
sen.
När ni börjar?
Jag kommer att så.
I vill.
Den här ska returnera det?
Samma typ av turbo.
Tänker jag.
Yes.
Nu finns det några saker vi
kommer behöva göra här, så.
Brown och coll =.
Och sen så började det input.
Och här vill vi skicka in vår
coordinating.
Och senare kommer vi att
returnera.
Inte return return.
Samma sak, så vi vill returnera
row.
Och kort.
Men.
Vad jag också vill göra här är
att istället för att den har
bara returnerar en tupp.
Förbindningar också att den
returnerar en.
Eller vill att den returnerar en
tuppen som innehåller en
tupplur.
Går lite nästlat, men en turbo.
Som innehåller en board.
Och sen en tur på?
Så den första vi ska ha en bön.
Och.
Då kommer det se ut så här.
Ja, det här kommer vara resa
salt och det första kommer vara
farligt.
Är naturligt.
Och vad vi ska ladda ner. Det
här är inte de, utan bara
delvis.
Rest kommer nu vänt upp och med
inköp och det kommer vara bra
att sedan kolla.
Valid är n.
Och medan.
Den inte är vanlig, så ska vi
bara repetera.
Nu kommer vi till att validera
själva impuls det.
Och då måste vi först se input
är ju en sträng och inte heta
input för input är en funktion
som du beskriver över den.
Ändå kunde strängt, som är en
string.
Vi vill göra saker här, så först
vill vi sträng.
Spring.
String stat strip.
Jag har tagit bort allt White
Space på sidorna.
När vi sedan har?
Så tänker jag bara, sen ska vi
göra en split just det.
Så sen kommer vi ha en lista för
då kommer vi ha en splittring.
String.
Så att split kommer ni ihåg när
jag pratade om det här och
eftersom att jag valde att ha
ett mellanrum?
Som min separator.
Så kan jag antingen bara skicka
in.
Ingenting.
Eller så skickar jag mer
explicit. Jag vill splittra dem,
jag menar.
Nu gäller det att kolla om de
här är inte.
Och det hade vi ju några metoder
att göra.
Antingen kan vi använda ett
error meddelande, vilket jag.
Egentligen skulle prata. Ja, det
tar ju nästan ingen fara, men vi
använder samma som vi gjorde i.
I kalkylatorn, så vi kan kolla
om det är ett nummer för nu har
vi en array. Det här leder till
en lista.
Jag kan vara ganska explicit
här, det här kommer man lista
med.
2 strängar.
Så.
Är det för att göra det
tydligare för er.
Det här kommer leda till en
lista med 2 strängar.
Det kommer första numret av
andra nu.
Till att börja med så ska vi
kolla.
Lite string.
Inter.
Nu ska vi vill kolla längden.
Om längden på splittring är
mindre än.
Så.
Då är det ju något knasigt, så
då returnerar vi.
Vectron return false.
Och.
Den andra tuppen, så att du vill
vara till nån.
För den behöver inte ha ett
värde för vi har ingenting och
då kommer den här att köras
igen.
Och vi kan också bara printa.
Då?
F.
Och nu har vi här.
String Construction.
Dot.
Och sen så har vi en metod som
heter digital nu.
Inte nej.
Vi gör en årlig return så att nu
returnerar vi hit så att den här
blir fälls. Det här blir namn.
Den här blir falskt, då kommer
den här att köras igen och vi
kommer behöva ett nytt input.
Bara om den här?
Strängen splittad inte har
längden 2. Då har vi inte 2
värden.
Och anledningen till att jag har
den här är för att jag
returnerar en puppa.
Innehåller en början än en
bibliotek.
Så det första värdet i den här.
Är Bulgarien, det kommer hamna i
valet.
Det andra värdet den här tuppen,
det kommer hamna i rest.
Men, den här blir nu namn?
När jag alltså ägnade en till
namn här.
Är borta här så blir det 2
världen och det tror jag
egentligen inte går och där gick
det.
Men jag misstänker att den bara
rutinerade förstå värdet då.
Men tuppen kan definieras med
parenteser.
Var det svar.
Sen har vi checken om allting
stämmer.
Och sen vill jag egentligen göra
sist. Jag vill egentligen inte
ha den sekund jag kommer vara
folkmordet.
Så jag kommer flippa den här?
Och den är motsatt.
Och då vill vi göra samma tak.
Nu kommer den här funktionen
avslutas tidigt. Vi kommer
rotera falls och vi kommer få
lån.
Så nu har vi kollat först.
Har vi tillräckligt många
inputs?
2 är de siffror.
Nu kommer nästa steg.
Om.
Nu kan vi egentligen redan har
och göra dem till inez, för nu
vet vi att de är siffror och vi
vet att.
Det är bara 2 stycken.
Så vi kan ha row?
= inte.
Split string.
Då?
Och sen, så har vi koll eller
ett?
Lite längre.
Så det är bara dom roof, först
och kolla om sen.
Nu är dom här integers.
Bara för att förtydliga så kan
vi bara skriva in, men det ser
man ju också i när vi gör det,
alltså inte det här.
Nu vill vi in till lif för att
vi vill också kolla f ö.
Är mindre 3.
Och.
Håller mindre 3.
Det här går då?
Nu blir det här för någonting.
För den här kommer returnera
false, om den här är.
Inte en digit.
Om det inte är en digit?
Vi vill ta bort den där, något
så har vi.
Nej, vi vill ha något?
Vill ha något vi vill kolla att
det är vad det är.
Bestämmer.
Nu vill vi också kolla att roe
är mindre än 3 och att koll är
mindre än 3, annars återigen
samma sak.
För om den är större än 3.
Eller om den är 3.
Vi vill ha mindre eller lika
med.
Det =.
Då är det fel.
Detsamma gäller.
Om pro.
År.
Mindre.
Man mindre nej.
För vi vill ha först kolumnen
och sen dra.
Så vi har ju alltid ett system
som är 3 och 1, 3 som den är
mindre än 3.
Och återigen, vi måste flytta
det här.
För att få film?
Jag skulle också bara kunna
ändra dem här till större än.
Nu flippade det mesta.
Jag tror att det blir otydligt.
Vi skriver om det här.
Är om ursäkt.
Bättre att ha det tydligt om
rower större än 3.
Eller?
Om kolumnen är större än bred.
Då vill vi göra det här eller om
row är.
Mindre än ett då vill vi göra
det eller om koll är mindre än
en.
Så vill vi också resonera att
det är.
För, vi måste alltid ha en
siffra mellan ett och 3, 1 till
3.
Ett bo eller 3 på båda eftersom
att det är kvadratiskt.
System.
Det går att tjäna dom precis.
Så där är ett snyggare syntax.
Som Martinez är alexandro
skriver här.
Så kan vi också skriva det här
som.
If.
Och så börjar vi med ett så
mindre än blow och sen så är det
mindre än.
Och vi har 3 och december kom.
Är precis lika bra.
Och är egentligen snyggare
syntax.
Tack för tipset där han.
Det här borde funka också.
Vi kommer få test strax.
Jag lägger den här som en
kommentar här.
Då har vi om det där är så.
Nu ska vi se om ett är mindre än
Brown. Örebro är mindre än 3.
Det här kommer ju ger samt när
vi har vad vi vill ha.
Om ett är mindre oro.
Det här måste dra kort lika med
precis.
Det måste vara lika med.
Eller sönderbiten 4.
Så.
Men det här kommer ju tro?
När det stämmer.
Men det gör inte så mycket för
att det.
Det vi ska ha nu?
Men egentligen så vill jag kolla
motsvarar mot mot alltså anti
det icke här, så vi kommer ändra
det här till något också.
Så att det här kommer också bli
kolla motsatsen att det om det
inte är mellan de här, då
skickar vi.
Ett felmeddelande för vi har
nämligen en sak till ni vill
kolla.
Och det här med vår border if?
Word.
Raden.
Bra.
Koll.
Inte bli lika med.
Den här, vilket besloten är tom
så vill vi också definiera.
Fel.
Och annars så är allt frid och
fröjd och vi kan bara returnera
vad vi vill ha.
Vilket är?
Show.
Med en publik som heter så
mycket som bro.
Att vi har.
Bra att kolhydratkälla.
Nu borde vi kunna.
2 vi borde veta att ress är en
rad av kolumner.
Så vi kan här i vår input ta då
koll.
Lika med get input.
Så.
Jag kommer att flytta ut ut det
här till ett annat ställe sen
för jag gillar att ha en annan
sektion som är utbudet.
Men det är inget måste.
Yes.
Ja, jag missade på något.
Vi behöver ju veta att både roa
och håll är mellan.
Ett och 3.
Du borde kolla min logik.
Just det.
En sak som kan vara värt att
tänka på här.
För att underlätta syntaxen
senare.
Fick du förresten svar på din
fråga, men om det behövs var det
något?
För att vi vill.
Veta att båda är följs ges.
För att underlätta vår arbete
senare?
Nu har vi ju de här ett till 3
för att det är så vi tänker när
vi ser.
Det här. Ja, det här är råd.
Håller 1 2.
Men.
När vi accessoar de här?
Så är det ju faktiskt inte det.
Så här måste jag faktiskt ta -1.
För att pyton är?
Noll index är det.
Och för att underlätta för oss
senare så kommer jag också
skicka tillbaka.
Värdet -1.
Och då vet vi att vi har
positionen utan att behöva göra
-1 senare.
Det är bara för att förenkla
vårat liv lite senare.
Så nu vet vi att vi har noll
kvinnor 2 istället för ett till
3, vilket är de indexen vi har
när vi söker genom vår bord.
Hoppas att max fonds.
Nu borde vi ha validerat input.
Bara för att testa att det
funkar?
Så tänker jag skriver ut rököl.
Och bara köra den här?
Väldigt.
Jag har inte massa annat var
litet värde innan.
Väldigt måste vara fas.
Annars använder vi den innan den
finns på prov i en.
Radio kolumn, jag vill sätta
någonting i 4.
4 5.
Och någonstans har vi fel i vår
form.
Och den här går hela vägen.
Kanske med goda ner?
Jag skulle bara testa någon sak.
Ja, den går också igenom.
Ja.
Jag har ju gjort fel in.
Det var inget.
Jag hade gjort fel typ av
klamrar så.
Jag tror inte att det här resten
så.
Nu då?
Men.
Del input 1 5.
Blir input.
Fel input.
Ett.
Ringer.
Ett ett 11, går inte ett ett.
Förändra sitt märkte.
Och nu ser ni att vi fick noll
noll för det d index.
Yes vi har input.
Och vi vet att input kommer vara
rätt.
När vi använder det?
Nu är frågan, vad är nästa steg?
Det är att.
Uppdaterar brädan så att vi
faktiskt ser vårt input.
Och för det.
Så har vi ta.
Vara kolumner.
Så jag tänker ta room?
Koll.
Och egentligen så är det rätt
enkelt vad vi ska göra, det enda
komplicerade.
Att, vi måste veta vilken
markering som ska finnas.
Och det finns lite olika sätt
att göra det här.
När jag gjorde det här med
funktioner.
Då kollade jag.
Räknade upp rounds.
Och baserade vilken vems tur det
var baserat på vilken round det
var.
Men.
Jag tror att vi gör det.
Lite enklare.
Eller lite mer tydligt det vi
har våra markeringar.
Vilket kommer vara bara
markeringar kom med bara
antingen cirkeln.
Eller kryss?
Och vi vet också att vi i varje.
Iteration till.
Flippa så att det är den andra
toppspel.
Så jag tänker ha marker här?
Det kommer också ha varit tro
här, så att den här lutar.
Märker är.
Vi börjar med att märker är x.
Så om markören är.
Här kommer en inline if sats.
Det har jag faktiskt inte visat.
Det här går att skriva upp i en
gifs för de asarina, men vi gör
det lite prydligare med om
marker marker år.
O.
I.
Märker är x.
Annars.
Är den x.
Jag.
Har inte.
Hur gör du bäst praktiskt med
ett knapptryck?
Jag menar du?
Menar du med ett knapptryck för
best practice?
Jaha, så om jag markerar allt,
alltså om jag markerar flera
rader och trycker på tab då går
jag in nåt.
Driftstopp, så går jag bakåt.
Ja.
Förstår vad jag menar?
Det funkar inte när man är i
rad, för då gör man ett tab. Men
om du har markerat en rad eller
2 rader då funkar det och det
funkar inte om det bara markerar
lite i en rad heller utan då
kommer du byta ut ett betalt.
Men då får man gå till början
för att jobba.
Man kan ju man.
Ingen för.
Hyfsat sen här om?
Marcus kommer vara o.
Om marker är X och annars kommer
den bara x.
Det vill säga om min mörker är
x, kommer den bli o.
Av min mor o kommer den bli X
och jag sätter inte x från
början eftersom att o början så
slipper jag göra det här någon
annanstans.
Och då har vi alltid snabbt var
marker och sen så tänker jag att
vi.
Ska anropa, vår funktion som
heter.
Som heter appdata word här.
Och jag tänker lägga till att vi
behöver en sak till det här, och
det är mörkt.
Så det här ska vara en intro.
Här ska vara en int och det här
ska vara en språk.
När vi använder klassen så
kommer jag använda den inom för
mörker.
Bara för att visa er lite hur
man använder inomhus också.
Men hon har aldrig en.
En stream.
Ja uppbörd det är egentligen
rätt simpelt.
Egentligen en sak vi ska göra.
Och det byta märket.
Hon ligger där.
Så word.
Rödkål liksom.
Behöver kanske egentligen inte
en funktion för det, men vi
kanske vill göra andra
kontroller här senare, så det är
enklast att bara.
När jag första gången kodade den
här, vilket var också när jag
gav er tipsen, då hade jag
tjecken.
För om.
Om bruttan va.
Tom.
Gjorde det här är inget förut,
men det är bättre att göra den
redan vi inte.
Ja självklara anledningen.
Och jag hade också checken för
vilket vilken märker det skulle
vara ha dialog in i öppningsbar.
Därför den är en så simpel
funktion därför det har vi
flyttat ut.
Yes.
Nu borde vi kunna sätta
markering.
Om jag kör den här så borde den
här fortsätta i all oändlighet.
Tyvärr om jag säger ett.
Ett ett.
Så händer ingenting.
Ni behöver, vi har ju glömt
andra funktioner.
Appdata bord.
Wow.
Och.
OK.
Så.
Nu kommer det hända saker.
Om jag kan sluta skriva i edit,
om ni börjar skriva här.
Det får där om vi försöker ändra
samma får vi fel input om jag
försöker.
Hit, då får vi kryss där om jag
gör.
Rad 2 kolumn ett.
Så 2.
3 2.
1 3.
Och sen så.
3 1.
Men som ni ser så har vi
ingenting som gör att spela tar
slut.
Så 3, 3 och.
2 3.
Nu är kört även fast vi
egentligen har en vinnare.
Så.
Har vi ingen kontroll för det,
så det är nästa steg.
Jag stänger av det som körs.
Vi vill skapa en funktion som
heter check winner. Vi har den
här.
Check winner, vad behöver vi i
check kvinnor? Vi behöver
egentligen ingenting, vi behöver
bara var bord.
Och vissa av dom är lättare än
andra.
Vi kan vinna.
Upp och ner.
Om vi kan vinna.
Sida till sida.
Och vi kan vinna across så,
eller hur?
Eftersom att det bara är 3 så
går det här ganska enkelt att
kolla cross med en enkel.
Enkel insats men vi gör dem en i
taget. Nu ska vi bara hitta min
funktion. Nej.
Vi börjar med.
Att kolla rader.
Sen ska vi kolla kolumner.
Och sist.
Hallå det jag undrar?
Den här kommer jag radera
powertools, den kommer rätta
till.
Returnera en bom.
Standard returen.
Om ingen av våra if satser
snart.
Kommer göra någonting är att den
kommer att donera fälls, för det
kommer inte finnas någon
vinnare.
Och sen, så gör vi så här
istället.
Will not winner.
Och.
Hur många än?
Och sen så gör vi att winner
lika med check kvinnor.
Så när vi nu implementerar vår
funktion här sen så kommer det
att funka just nu så är det
precis som det var nyss bara det
att vi har.
Att loopen är baserad på vårt
winning condition.
Vi kan ta bort den här printern
också.
Så.
Rader.
Det finns några olika sätt att
kolla det.
Ett sätt är.
F.
Och vi måste göra så här förr.
Www.onboard.
Därför varje rad man vill kolla.
Bra fråga.
Antingen kollar vi.
Att Brown noll rowe ett outre är
samma.
Men, vi kan också bara kolla.
Att.
Det finns ett unikt värde i hela
raden och det har vi ju faktiskt
en.
En metod för.
Så om vi skapar en row sätt?
Lika med vård.
Bra.
Det här är inte ens bord och vi
behöver vara så.
Den här kommer nu innehålla.
Leda världen.
Och om vi nu vill kolla?
Att det bara är ett värde i den,
så kan vi bara kolla det är fel.
Rosette.
Då ibland vi behöver lämna
bilen.
Browser.
= ett.
Då vet vi att det bara är en typ
av ruta i den här.
Men.
Vi måste också kolla en annan.
Men, den här kommer nämligen att
skapa en ruta med ett värde
väldigt tydligt.
Och det är redan första runden,
för då är de här.
Alla samma.
Och det vill vi inte.
Så, därför kör vi roset.
Sätt då ett pop?
Och hämta ett värde, det kommer
bara finnas ett.
Lika inte lika med.
Den där fina rutan?
Då returnerar vi 2.
Jag kan ju inte skriva
returnerar.
Ja.
Då har vi.
Rose klara vi kollar att det
funkar.
Om jag gör ett.
De är ju ett ett.
Alltså 1 2.
Rad först 2 1.
1 3.
Och då?
Rad herre.
År.
Om jag gör nu.
Rad 2 kolumn 3, så borde vi
vinna.
Det gjorde vi inte.
Och någonting är fel.
Vad är fel?
Ja.
Jag vet vad som är fel. Jag
gjorde ju aldrig ett sätt.
Hjälper om man faktiskt gör det.
Man säger att man ska göra.
Vi kör den igen.
Ett.
Ett ett.
Och.
2.
Och.
2.
1 3 här borde vara vinst.
Yes.
Nu funkar den vi ser att vi
hoppade ur programmet. Vi har
inte skrivit någonting och.
Och inne, s.
Tack.
Bara när vi har en vinst. Jag
skriver ut något och är nu vis.
Och vilka är det tänkt
formaterad sträng?
Och här kan vi bara lägga in.
Okej.
Ja, det kommer vara märker,
kommer vara det.
Som det senaste vi gjorde input
för år innan vi kollar vi in.
Yes.
Då har vi kollat.
Raden.
Ska vi kolla kolumn.
Då tömmer jag göra om förlopp
fort i inredningen 2.
Och sen, så kommer jag också
göra.
2.
OK invånare.
Varför gör jag nästan förlopp?
Jo, vi vill komma åt först hela
kolumnen och sedan varje eller
hela raden.
Och sen varje kolumn.
Så här i.
Det kommer vi ha råd ett?
Det här blir fel.
Vi, vi gör den enkla vägen först
och det är egentligen bara köra
en full upp får.
I inre länge.
På det här kommer räkna upp till
2 då?
Oj.
Så vill vi då hämta?
Kolumnen raden kommer vara
densamma.
Som vi vill ha.
Word.
Vill att news sett så vi vill ha
koll sett.
Och sen så vill vi ha att det
ska vara ett recept som är från.
Istället för åldern där så
kommer jag att använda en sån,
så det första vi vill ha.
År.
Word.
Och vi vill ha för varje roll
då?
Så.
Noll.
Som så går siffra i.
Och sen så.
Som ni ser, så följer det här
ett mönster, så det här går att
göra om. Hur får du upp sånt?
Men vi ska fundera vad det
strax.
Och sen så har vi samma hyfsat
sådana här uppe.
Fast med Karlsson.
Vi kollar att det funkar.
Om ett par.
Bra att först sen ett.
Ett.
1 2.
2.
Nej, det funkade inte för vi
fick redan en vinst och jag vet
varför. För att jag inte anser
att de där 2 så vi kör igen.
Ett ett.
2.
Och ett.
2.
Och sen så 3 1 år det har.
Och vi håller den funkar.
Nu kommer diagonalerna och det
är.
Det fulaste av dem.
Även fast det går att göra med
fina.
Fina algoritmer så tänker jag
att de är ganska komplicerade
för att.
Gå diagonalt över en.
Över den både emotionell lista
och eftersom att det bara är 3
världen och anledningen att jag
valde diktator och inget annat.
Så är det för att vi ska kunna
kolla just across utan att göra
det för komplicerat.
Och jag tänker bara manuellt
skapar de här across sätt.
Ett.
=.
Och vi skapar ett sätt här.
De har.
Word.
Någon?
Noll.
Vi vill ha bord.
Ett ett, och.
Word.
Så 2.
Det här är ganska lätt att skapa
egentligen.
Men vi kan lika gärna göra nu
vad ni säger att båda siffrorna
bara ökar. Detsamma gäller åt
andra hållet.
Ja, det går, men får loop. Men
det är enklare att bara skapa
dem som de är.
Manuellt eftersom att det är så
få så här vill vi ha 2.
Ett ett, och.
2 0.
Här har vi det ena går, så den
första går så.
Den går.
0011221 andra går 0 1 0 0 nej 0
2.
Vilket där ett ett?
2 0.
Så det går.
Hyfsat och sen så kan vi bara
köra.
De här igen.
Across.
Tacos.
Och en gång till under här med?
Så.
Och.
Och jag tror att det är det
sista vi behöver göra.
Rekorden.
Ett.
Ett ett.
Ett brott.
2 2.
Grad ett.
Tack.
Och sen så 3 3.
Det funkar.
Vi kör samma sak, fast vi gör 1
3.
Så 2.
Var sist, vill vi ha tripp ett?
Och den funkar.
Härligt. Vi har faktiskt inte
testat om x kan vinna en. Vi kan
ju prova.
Så.
Så får x lägga på ett.
Så.
Olika på 3 3 så fort den ligger
på 2 2 och så får olika på 1 3
och så lägger x på 2 3.
Det var fel.
Det var 3. 2.
Man får lägga på på ett x lägger
på.
3.
Det är inte det mest ergonomiska
är att spela det här med.
Koordinater, men det funkar.
Jag skulle också rekommendera
att när vi har en vinnare så
pyntar vi borden igen så att vi
faktiskt ser den sista
finalbordet.
Där spelaren.
Det är vad quo.
Frågor på det.
Riktigt vackert, riktigt
vackert, men mycket oekonomiskt.
Vi ska ta den här och göra om
till.
Lasse och sen tänkte.
För att ge er tips på hur man
kan jobba med klasser, men jag
tänker att vi tar en liten paus
först.
Till.
Ja varsågod ja.
Nu är klockan snart 10 över det
här 25 5 i halv.
Eftersom vi har kört rätt länge
nu.
Och 5 i halv så konverterar vi
det här till klasser. Det kommer
gå lite snabbare hade vi behöver
inte skriva allt från grunden.
Men jag kommer göra en ny film
också.
Har ni några frågor på vad som
har hänt här?
Och gick det för snabbt.
Jag ska stoppa inspelningen
också så att den här blir en
standalone inspelning.